The first center that I dealt
Le premier centre dont J’ai parlé,
and the second and third are very important,
le second et le troisième sont très importants,
but these higher centers
mais ces centres supérieurs
are playing a very vital role in our being.
jouent un rôle très important dans notre être.
The one which is the Heart center
Celui du cœur centre
is looking after
s’occupe
the security of God’s children.
de la sécurité des enfants de Dieu.
When a person sees something horrible,
Quand une personne voit quelque chose d’horrible,
this center starts pulsating fast.
ce centre se met à battre très vite.
Till the age of twelve years,
Jusqu’à l’âge de 12 ans,
the sternum bone, which is placed in the ribs here, as you know,
l’os du sternum qui se trouve dans les côtes ici, comme vous savez,
creates antibodies to fight any invasion within,
crée des anticorps pour lutter contre toute invasion,
whether mental, emotional, or physical.
qu’elle soit mentale, émotionnelle ou physique.
These antibodies get distributed, till the age of twelve years,
Ces anticorps sont distribués jusqu’à l’âge de 12 ans
throughout your body.
dans tout votre corps.
And when this sternum gets the message,
Et quand ce sternum reçoit le message.
it starts shaking,
Il se met à trembler
and it conveys, communicates, through no …
et il transmet, communique à travers…
nerves or arteries or veins — any connection known so far —
les nerfs ou les artères ou les veines - toutes les connexions connues à ce jour –
to these antibodies that they should all fight.
à ces anticorps de tous se battre.
They fight the disease,
Ils combattent la maladie,
they fight also the things what you call possessions.
ils combattent aussi ce qu’on appelle des possessions.
They also fight your own mistakes.
Ils combattent aussi vos propres erreurs.
That’s why this is a very important center within us.
C’est pourquoi c’est un centre très important en nous.
If a lady is an insecure woman,
Si une femme est anxieuse,
if she feels insecure,
si elle se sent anxieuse,
then this center is always in a pulsating mood.
alors ce centre est toujours plein de palpitations.
And that’s how it makes all the antibodies very tired,
Et c’est ainsi que ces anticorps se fatiguent
because they are all the time in a state of emergency.
parce qu’ils sont tout le temps dans un état d’urgence.
Also these cults have used
Ces sectes aussi ont utilisé
this method of putting people onto emergency:
cette méthode qui met les gens en état d’urgence :
give them exercises where they jump, jump, jump, or something like that.
on leur donne des exercices où ils sautent sans arrêt ou ce genre de choses.
Now, you can ask any doctor,
Vous pouvez demander à n’importe quel médecin, cette sorte de saut sans aucun support
can create impotency in a personality.
peut créer de l’impuissance chez quelqu’un.
Now, this is very physically used method by these people,
Ce sont des méthodes très physiques que ces sectes utilisent
to make them nervous
pour rendre les gens nerveux
by making this center go very fast.
en obligeant ce centre à aller très vite.
Now, when these antibodies are tired,
Or quand ces anticorps sont fatigués,
they become absolutely numbed down,
ils deviennent complètement engourdis
and they cannot find any strength to fight any aggression.
et ils n’ont pas la force pour combattre ces agressions.
Now, in everyday life also,
Dans la vie quotidienne aussi,
if some lady, as I told you, is nervous,
si une femme, comme Je vous l’ai dit, est nerveuse,
and she has problem, and she’s always afraid,
et qu’elle a un problème, et qu’elle a toujours peur,
then what happens — that this system
alors, ce qui arrive – c’est que ce système
starts exerting itself too much;
se fatigue trop ;
ultimately it gets sick,
.à la fin il devient malade
and then she can develop a disease called the breast cancer.
et elle peut développer une maladie appelée cancer du sein.
This breast cancer is very common nowadays
Ce cancer du sein est répandu de nos jours
among women in the West.
chez les femmes en Occident.
Because the motherhood of the lady is challenged.
Parce que la maternité de la femme est remise en question.
This center is bestowed upon
Ce centre nous est donné
by the deity of Mother of the Universe.
par la déité de la Mère de l’Univers.
And when the lady finds that her motherhood is challenged,
Et quand la femme voit sa maternité défiée,
then she starts feeling very nervous,
alors elle commence à se sentir très inquiète,
this center goes into over-activity,
ce centre devient trop actif
and then she developed this cancer of the breast,
et elle développe ce cancer du sein,
troubles of the breast, all kinds of such troubles.
des problèmes au sein, toutes sortes de problèmes.
Because the antibodies have become now very weak.
Parce que les anticorps sont devenus très faibles.
People have all kinds of fears these days. It’s a very abnormal situation.
Les gens ont toutes sortes de peurs de nos jours. C'est une situation très anormale.
They don’t have any joy. Only fear. They live with fear.
Ils n'ont pas de joie. Ils n'ont que de la peur. Ils vivent dans la peur.
They were telling me there’s a person who cannot live out
On me disait qu'il y a une personne qui ne peut pas vivre
in the space, then there’s fear of even building bad oxygen,
en plein air, qu'elle a peur de produire un oxygène nocif,
then they have fear of germ touching them,
qu'elle a peur d'être touchée par un microbe,
and all those things are there. They have lost confidence in life.
et toutes sortes d'autres choses. Ils ont perdu confiance en la vie.
By awakening of this center within you,
En éveillant ce centre en vous,
you become absolutely a normal person.
vous devenez une personne tout à fait normale.
You have no fears.
Vous ne ressentez aucune peur.
Because nothing that is wrong can attack you.
Parce que rien de mauvais ne peut vous attaquer.
You are well prepared for it.
Vous êtes bien préparé.
There’s a strength within you which really
Il y a en vous une force
makes you very confident.
qui vous rend très assuré.
That’s why this center is very important
C'est pourquoi ce centre est très important
for us to know that this center
pour nous, car il nous donne
gives us that strength, that confidence.
cette force, cette confiance.
The other day — every program —
L'autre jour - à chaque programme –
they asked Me another question:
on m'a demandé :
“What do You think about Australians?”
"Que pensez-vous des Australiens ?"
Which is a very very common question, I’ve found.
C'est une question très fréquente, je trouve.
I said that they are great people, very nice people.
J'ai répondu que ce sont des gens formidables, très agréables.
But they lack only one thing: is complete confidence in themselves.
Mais il ne leur manque qu'une chose : la confiance totale en eux-mêmes.
They haven’t got that confidence that they should have.
Ils n'ont pas la confiance qu'ils devraient avoir.
They are not aggressive people, they are not worried
Ce ne sont pas des gens agressifs, ils ne cherchent pas
about aggressing other territories or anything.
à agresser d'autres pays ou quoi que ce soit de ce genre.
But a kind of a diffidence is still in them
Mais il y a toujours en eux une sorte de défiance
which they should get rid of it. Completely.
dont ils devraient se débarrasser. Complètement.
You are the people who belong to God.
Vous êtes le peuple qui appartient à Dieu.
And why should you have any diffidence about it?
Et pourquoi devriez-vous avoir des appréhensions ?
But this diffidence
Mais cette méfiance
is completely finished
disparaît complètement
when you get this center awakened within you.
lorsque ce centre s'éveille en vous.
To get this center awakened, you have to do nothing.
Pour éveiller ce centre, vous ne devez rien faire.
The Kundalini herself rises,
La Kundalini elle-même se lève,
and if you have any problem in that center, she comes back;
et si vous avez un problème dans ce centre, elle revient ;
again she rises with a greater force and hits there,
elle se lève à nouveau avec une plus grande force et frappe là,
opens it out and awakens the deity of that center,
l'ouvre et éveille la divinité de ce centre,
so that you feel very confident.
de sorte que vous vous sentez très confiant.